geometry 几何学;几何形状;几何图形;几何学著作
rectangle   长方形，矩形
statement n.    声明;（思想、观点、文章主题等的）表现;（文字）陈述;结算单       vi.    （英国）对儿童进行特殊教育评估认定       vt.    申请（小孩）有特殊教育需要 
condition  n.    状态;环境;健康状况;条款       vt.    制约;限制;使习惯于;使适应       vt.& vi.    对…具有重要影响;影响（某事发生的方式）;保持（头发或皮肤等的）健康;养护 
initialisation 初始化
function  n.    功能，作用;应变量，函数;职务;重大聚会       vi.    有或起作用;行使职责 
accept vi.    承认;同意;承兑       vt.    接受;承认;承担;承兑
second   n.    秒;瞬间;次货;第二份食物       adj.    第二的;次要的;居第二位的;另外的       adv.    第二;其次;以第二位       vt.    支持;临时调派;附议;赞成提案 
Millisecond n. 毫秒
incom n. 收入，收益；所得
calculate vt. 计算；预测；认为；打算vi. 计算；以为；作打算
source 来源 ，水源
column  列